**Задача 4.3. (473)**. Заменяем Safari на Chrome в столбце браузеров. Используйте стриминг в hive-sql запросе.

*Пример результата:*
```
222.131.187.37	20140101	http://news.mail.ru/8805842	1017	416	Opera/5.0
197.72.248.141	20140101	http://news.rambler.ru/2816512	2042	428	Chrome/5.0


## Исходные данные: 

### I. Логи пользователей.

Данные находятся в HDFS по адресу `/data/user_logs/*_M`. Они состоят из трёх частей, каждая из которых находится в своей поддиректории. Данные в каждой части отличаются количеством и типом колонок, разделенных знаками табуляции ('\t') или пробелами.

#### А. Логи запросов пользователей к новостным сообщениям (user_logs).
1. Ip-адрес, с которого пришел запрос (STRING),
2. Время запроса (TIMESTAMP или INT),
3. Пришедший с ip-адреса http-запрос (STRING),
4. Размер переданной клиенту страницы (SMALLINT),
5. Http-статус код (SMALLINT).
6. Информация о клиентском приложении, с которого осуществлялся запрос на сервер, в том числе, информация о браузере (STRING).

**Важно:** информация о браузере содержится в начале 6-ого поля лога (символы с нулевой позиции до позиции первого пробельного символа), содержание оставшейся части строки не определяет браузер пользователя. Разделитель между IP и временем запроса имеет 3 табуляции.

#### B. Информация о пользователях (user_data).
1. IP-адрес (STRING),
2. Браузер пользователя (STRING),
3. Пол (STRING) //male, female,
4. Возраст (TINYINT).

#### С. Информация о местонахождении IP адресов пользователей (ip_data).
1. IP-адрес (STRING),
2. Регион (STRING).

### II. Подсети

Данные находятся по адресу /data/subnets. В директории 3 датасета (/data/subnets/variant[1-3], выберите соответствующий для своего варианта), но все они имеют одинаковый формат.

1. IP-адрес (STRING),
2. Маска подсети (STRING).

Датасеты в каждой директории отличаются 1-м полем.
* 1-й вариант. В качестве 1-го поля дан адрес сети.
* 2-й вариант. Адрес произвольного хоста в сети.
* 3-й вариант. Широковещательный адрес (broadcast).

Семплы находятся в `/data/subnets_S`. Если в полных данных 5000 записей, то в семплах всего 20.
